2016/8/4
عصومي ووليد سرقو مني 30 ريال كاملة !
مو 10 ولا 15, 30 ريال كامللللللة $
إذا وصل المقطع ذا 1500 بنزلكم القصة
2017/4/4
الزبدة انو جا وليد وجا قال ارسلو رسالة للقناة ولا شي زي كذا
انا ماذكر بالظبط
المهم انو فشخت جوال ابويا وفتحت الرسائل
وكتبت :
مرحباً انا اسمي باري
وأتمنى ان اصبح صديق وليد
وارجو ان تقبلوني صديقاً للقناة
صدى ( كصديقا للقناة ) اهاًت تسعة وتسعين
بعد ما الوالد عرف اني ضيعت ثلاثين ريال كاملة بس عشان اصير صديق عصومي ووليد
قلي مافي مصروف ليوم كامل وماقدرت اشتري بيبليد أحلامي
فكرت اني اشرد من البيت .....فكرت أهاجر
ب.بس رجعت البيت بعد المدرسة علطول علشاان لا انفرش
انا وعدت ابوي اني ارجع ال30 ريال$ حتى لو كلفني ذا الشي حياتي
بوصل القضية ذي للأمم المتحدة
ما أمزززح ( صوت مزعج صح الرجاء وطي الصوت لسلامة اذنك )
سيداتي وسادتي
لقد سمعنا عن أزمة الثلاثين ريال
الخاصة بباري تيوب
وسمعنا انه كان سينجلد بسببها
ا . إنه أمر محزن جدا
نطالب عصومي ووليد أن يتقو الله ويرجعو الفلوس
شكرا جزيلاً
( تصفيق )
السلام عليكم كيف حالكم شخباركم
معاكم عصومي وولييد
اليوم ياجماعة جاينكم بموضوع مهم
بخصوص ال30 ريال$ تبعت باري تيوب
طبعا باري ياجماعة كلمنا انا وعصومي
وحكالنا وشرحلنا موضوع أزمة ال30 ريال وشو صار معاه
دقيقة قبل مانكمل
انا عارف انه مقطع تاريخي ولازم اكون جاد ومدري ايش
بس بالله اشرايكم بالحركات الجديدة لوك ات ذس ( انظرو إلى هذا )
لووك ات ذيسسس ( انظرو ) مين قال اني ما أطور
كتابة بالبطيئ تشويق موسيقى درامية حركات هوليوود
شححيط كلها في مقطع واحد
فين الي قالو اني ما أعرف الا حركة تحريك الصور يمين ويسار
ابغى كل واحد طقطق على تعديلي
يحترمني بعد كذا........ اوكي نكمل
بخصوص ال30 ريال تبعت باري تيوب ..بالظبط
طبعا باري ياجماعة كلمنا انا وعصومي وحكالنا وشرحلنا موضوع
أزمة ال30 ريال وشو صار معاه وبعد تشاورات بيني انا و عصومي
قررنا نرجعله ال 30 ريال
بالظبط قررنا نرجعله ال 30 ريال وننهي الازمة الي مر فيها باري طبعا.. بالظبط ( مدري وش فيهم مع بالظبط )
وكمان رح نقبلو كصديق بالقناة
ابشركم
اليوم استلمت ال 30 ريال
ال 30 ريال رجعت لبيتها الاصلي
أنتهت الازمة بعد عشرة سنوات
رجعت ال 30 ريال وبرضو قبلوني كصديق للقناة
حاب اشكر مجلس إدارة القافلة وعلى راسهم الزعيم العظيم باري
الي عندو السكس باكات واسنان بيضة صصح
الملايين حاربو علشان ترجع ال 30 ريال
سطروو اجمل الاّبيات في ساحات المعارك
اشتركو في القناة ولا ماشتركو حطو لايك ولا ماحطو نشرو المقاطع ولا مانشرو
تبقى أسمائهم مسطرة من ذهب في كتب التاريخ
وتعبهم ماراح علفاضي
دايما..ل.لانو ا..التاريخ و..ا.ال.الموية.ري.ريال م.مدريد اح.احسن من البيك
وتتتتتتتت الزبدة صفقو
وفي الناهية لازم نقف
احتراما للنشيد الوطني
الرجاء الوقوف لنشيد القافلة الوطني